ເກືອບແລ້ວ.
ເກືອບ.
ເຈົ້າ,ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງໝົດ,ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ນີ້ແມ່ນທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
- ບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?
- ເພາະວ່າລູກນ້ອງຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້າໝາ.
ແລະລາວໄດ້ລັກລົດ.
ລົດ...
ເຊິ່ງໃນປະຈຸບັນແມ່ນຢູ່ໃນ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງພວກເຮົາ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງປະ
ຖິ້ມທຸກຢ່າງເພື່ອລົດບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ລົດເທົ່ານັ້ນ.
ມັນເປັນລົດຂອງຈອນ ວິກ.
ໂອ້.
ເຈົ້າ,ເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ຈຶ່ງບໍ່ສົ່ງມັນຄືນ?
ລາວໄດ້ຂ້ານ້ອງຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍສິບຄົນ.
ຢູ່ເທິງລົດຂອງລາວ.
ແລະລູກໝາ.
ແລະເຈົ້າ...ເຈົ້າຄິດວ່າ
ລາວຈະຢຸດດຽວນີ້ບໍ?
ຮັມມ໌?
ເຈົ້າ, ລາວເປັນຜູ້ຊາຍຄົນດຽວ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເອົາລາວອອກ?
ຈອນ ວິກ...
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຈຸດສຸມ...
ຄວາມໝັ້ນໝາຍ...
ແລະຄວາມຕ້ອງການທີ່ບໍລິສຸດ.
ລາວເຄີຍຂ້າຜູ້ຊາຍສາມຄົນໃນບາ...
ດ້ວຍກະທູ້.ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
.ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງແລ້ວ.
ດ້ວຍກະທູ້!
ໃຜສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້?
ດີ, ຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນເຈົ້າໄດ້
ວ່າເລື່ອງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍຄົນນີ້,
ຖ້າບໍ່ມີຫຍັງອີກ, ໄດ້ຖືກນໍ້າລົງ.
ທ້າວວິກ.
ເຮ້, ເພື່ອນ.
ເຮ້
ໝາທີ່ດີ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ຈອນ?
- ຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
ມາບ່ອນນີ້.
ເຮ້, ເດັກຊາຍ.
ເຈົ້າມີບ່ອນທີ່ສະຫງົບສຸກ
ທີ່ສວຍງາມຢູ່ນີ້.
- ເຮ້, ໂອເຣລີໂອ.
- ເຮ້
ຈອນ,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າມັກເຮືອນີ້.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ດີ,ເຄື່ອງຈັກຂອງທ່ານ
ກໍາລັງຈະຕົກລົງແລະ...
ກະດານລົດໂຄ້ງລົງທັງ ໝົດ,
ກະດານຂັບຂີ່ຖືກທໍາລາຍທັງ ໝົດ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສັງເກດເຫັນບໍ
,ແຕ່ເຈົ້າມີຮອຍແຕກໃນຈໍລົມຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ... ຂ້ອຍຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂສິ່ງນີ້ໄດ້.
ຂອບໃຈທີ່ພົບນາງ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໂທສອງສາມຄັ້ງ.ບໍ່ມີເລື່ອງໃຫຍ່.
ບອກຂ້ອຍເມື່ອມັນຖືກແກ້ໄຂ.
ດີແລ້ວ. ມັນຈະພ້ອມ ສໍາ ລັບຄຣິສມັສ...
ປີ 2030.
ສະບາຍດີ ຈອນ.
ແຊນຕິນໍ
ກາເຟບໍ?
ຂອບໃຈ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບເມຍຂອງທ່ານ,ຈອນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ສະບາຍດີ.
ແລະໝາ, ລາວມີຊື່ບໍ?
ບໍ່.
ຟັງ, ຈອນ... ດ້ວຍຄວາມຈິງໃຈທັງ ໝົດ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້.
ກະລຸນາ, ຢ່າເຮັດ.
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ບໍ່ມີໃຜອອກຈາກແລະກັບມາໂດຍບໍ່ມີຜົນກະທົບ.
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍຫົວໃຈໜັກ, ຈອນ.
ແຕ່ຈື່ໄວ້ວ່າ,ຖ້າບໍ່
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ໃນຄືນຂອງໜ້າທີ່ທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,
ເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້, ແບບນີ້.
ນີ້ແມ່ນຍ້ອນຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ?
- ເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເຄື່ອງໝາຍບໍ່ແມ່ນສິ່ງນ້ອຍໆ, ຈອນ.
ສໍາລັບຜູ້ຊາຍທີ່ຈະໃຫ້
ເຄື່ອງໝາຍໃຫ້ຄົນອື່ນ,
ແມ່ນການຜູກພັນຈິດວິນຍານ
ກັບຄໍາສາບານໄຂ້ເລືອດ.
ຊອກຫາຄົນອື່ນ.
ຟັງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ຮັມມ໌?
ເຈົ້າຈື່ບໍ? ນີ້ແມ່ນເລືອດຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າມາຫາຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດແບບນີ້,
ເຈົ້າຮູ້ຜົນກະທົບ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນນັ້ນອີກແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນຄົນນັ້ນຢູ່ສະເໝີ, ຈອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແຕ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນໄວໆນີ້, ຈອນ.
ເຈົ້າມີເຮືອນທີ່ສວຍງາມ, ຈອນ.
ສະບາຍດີ.
ດີເດີ້, ຈອນ.
ເຮ້, ຈິມມີ.
ການຮົ່ວໄຫຼແກັສບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ການຮົ່ວໄຫຼແກັສ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກອີກບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ, ຈິມມີ.
ມາແລ້ວ, ເດັກຊາຍ.
ຄືນ, ຈອນ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນຜູ້ຈັດການ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງໄວໆນີ້,ທ້າວວິກ.
ຂ້ອຍຈະປະກາດເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ.
ຢູ່.
ທ້າວວິກ ກໍາ ລັງເດີນທາງມາພົບທ່ານເດີ.
ບໍ່ຜິດພາດ.
ເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໄປໃນວົງຈອນ.
ລາວຢູ່ໃສ?
ຂອບໃຈ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ວຽກງານທີ່ສວຍງາມ. ງາມ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ໂຈນາຕັນ?
ລາວໄດ້ເຜົາເຮືອນຂອງຂ້ອຍລົງ.
ເຈົ້າໄດ້ປະຕິເສດເຄື່ອງໝາຍຂອງລາວ.
ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ລາວຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່,
ການໃຫ້ເຄື່ອງໝາຍໃຫ້ຜູ້ຊາຍ
ເຊັ່ນແຊນຕິນໂດແອນໂຕນີໂອບໍ?
ມັນເປັນວິທີດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດອອກຈາກໄດ້.
ໂອ້. ເຈົ້າເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າ"ອອກ" ບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄາດວ່າຫຍັງ? ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າມື້ນີ້ຈະບໍ່ມາເລີຍບໍ? ຮັມມ໌?
ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖາມ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າບໍ່.
ກົດລະບຽບສອງຢ່າງທີ່
ບໍ່ສາມາດລະເມີດໄດ້,ຈອນຕານ.
ບໍ່ມີເລືອດຢູ່ໃນພື້ນທີ່ທະວີບ,ແລະ
ເຄື່ອງໝາຍທຸກຢ່າງຕ້ອງຖືກເຄົາລົບ.
ດຽວນີ້ໃນຂະນະທີ່ການຕັດສິນຂອງຂ້ອຍ
ຈະມາໃນຮູບແບບຂອງການໄລ່ອອກ,
ໂຕະສູງ
ຮຽກຮ້ອງຜົນໄດ້ຮັບທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ຖ້າຮີດຄອງປະເພນີຂອງພວກເຂົາຖືກປະຕິເສດ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເຄົາລົບເຄື່ອງໝາຍ, ເຈົ້າຕາຍ.
ເຈົ້າຂ້າຜູ້ຖືປ້າຍ, ເຈົ້າຕາຍ.
ເຈົ້າແລ່ນ, ເຈົ້າຕາຍ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນດີ, ໂຈນາຕັນ.
ເຮັດຕາມທີ່ຜູ້ຊາຍຖາມ.
ເປັນອິດສະຫຼະ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຖ້າເຈົ້າຢາກໄປຕາມລາວ,
ເຜົາເຮືອນຂອງລາວລົງ,ເປັນແຂກຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ຈົນຮອດເວລານັ້ນ...
ກົດລະບຽບ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ກົດລະບຽບ.
ຖ້າບໍ່ມີພວກມັນ,ພວກເຮົາ
ຈະອາໄສຢູ່ກັບສັດ.
ເຈົ້າຂຶ້ນເຮືອບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຈະບອກທ່ານ,
ແຕ່ສະຖານທີ່ນີ້ບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຈະພ້ອມທີ່ຈະ
ຍອມຮັບຄວາມຮັບຜິດຊອບ,ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
ຂອບໃຈຫຼາຍ.
ລາວມີຊື່ບໍເດີເດີ?
ບໍ່.
ໝາທີ່ດີ.
ຢູ່.
ນີ້ແມ່ນການເກັບກໍາຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຫັນຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ແຕ້ມຮູບ
ໃສ່ກະທູ້ເທົ່ານັ້ນ,ແນ່ນອນ.
ແຕ່ຂ້ອຍພົບຕົວເອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດສິ່ງນີ້, ຈອນ.
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ບໍານານ, ຂ້ອຍຈະເຄົາລົບມັນ.
ເບິ່ງຕົວເອງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບມັນ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າກໍາລັງນັບທາງອອກ
...ຄົນປົກປ້ອງ...
ເຈົ້າສາມາດມາຫາຂ້ອຍໄດ້ໃນເວລາບໍ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ກະທູ້ຂອງແມ່ຍິງຄົນນັ້ນບໍ?
ກະດານຂອງລາວບໍ?
ບາງທີແວ່ນຕາຂອງລາວບໍ?
ມືຂອງຂ້ອຍ.
ອາ. ມັນຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍປານໃດ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນນັ້ນ,
ວິທີທີ່ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການ Boogeyman ໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຈອນ ວິກ.
ພຽງແຕ່... ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຂ້າເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງ?
ມີບ່ອນນັ່ງ 12 ບ່ອນຢູ່ໂຕະສູງ.
ຄາມໍຣາ, ມາຟີຍ, ແລະ'ນດຣັງເກຕ້າ.
ຊາວຈີນ, ຊາວຣັດເຊຍ.
ເມື່ອພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍ...
ລາວຂໍໃຫ້ບ່ອນນັ່ງຂອງລາວໃຫ້ນາງ.
ນາງເປັນຕົວແທນຂອງຄາມໍຣາດຽວນີ້.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແຕ່ສົງໄສວ່າ...
ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດຫຍັງໄດ້ແທນນາງ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າ...
ຈິອານນາດີແອນໂຕນີໂອບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເລີຍ.
ນາງເປັນເລືອດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຍັງຮັກນາງຢູ່.
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ນາງຢູ່ໃນໂຣມ ສໍາ ລັບການແຕ່ງຕັ້ງຂອງນາງ.
- ເຈົ້າຈະເອົາ catacombs ເຂົ້າໄປໃນ...
- ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່ານາງຢູ່ໃສ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຈິດວິນຍານ, lo spettro ,ຈອນວິກ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
ເຮັດສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ,
ແລະເຄື່ອງໝາຍຂອງທ່ານໄດ້ຮັບກຽດຕິຍົດ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ບໍ່ເຄີຍເປັນຄົນທີ່ຈະເສຍຄໍາເວົ້າເລີຍ.
ຫ້າສິບເກົ້າ, ສິບ, 3.5.
ຈອນຕານ!
ຈູລິອສ
- ສະບາຍດີ.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ເທື່ອສຸດທ້າຍທີ່ເຈົ້າຢູ່ໂຣມ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ບໍານານແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ
ດ້ວຍ,ອູ...ແຕ່ຄໍາຖາມດຽວ.
ບໍ່.
ດີແລ້ວ.
ໜຶ່ງໃນຫ້ອງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ຂອບໃຈ.
ມ່ວນຊື່ນກັບການຢູ່ອາໄສຂອງທ່ານ.
ທ້າວວິກ.
ນັກໂຊມເມລີຢູ່ໃນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກລາວບໍ່ເປັນ.
ສະບາຍດີ, ທ້າວວິກ.
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກລົດຊາດ.
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ຈະສະແດງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
ກ່ອນອື່ນ...
ສະບາຍດີ, ທ້າວວິກ.
ສະບາຍດີ ແອນຈີໂລ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນໂຣມ.
ຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມມັກຂອງທ່ານ
ໃນອະດີດສໍາລັບແນວພັນເຢຍລະມັນ,
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດສະໜັບສະໜູນຄົນອົ
ດສະຕາລີຄົນໃໝ່ໄດ້ຢ່າງເຕັມທີ່.
ແກລັອກ.34 ແລະ.26.
ນີ້ແມ່ນແຜນທີ່ຕົ້ນສະບັບ
ຂອງຊັບສິນ D'Antonio .
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ເຈົ້າມີ
ຮ່ອງຮອຍບູຮານທັງໝົດ.
ບອກຂ້ອຍ,ທ້າວວິກ,ນີ້ແມ່ນເຫດການ
ຢ່າງເປັນທາງການຫຼືເລື່ອງສັງຄົມບໍ?
- ສັງຄົມ
- ແລະນີ້ແມ່ນສໍາລັບມື້ຫຼືຕອນແລງບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການໜຶ່ງສໍາລັບ
ມື້ແລະໜຶ່ງສໍາລັບຄືນ.
ການຈັບທີ່ຖືກຟື້ນຟູ.
ແມັກເກວທີ່ລະເບີດເພື່ອ
ການສາກໄຟຄືນງ່າຍຂຶ້ນ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະ
ຍ້ອງຍໍການໂພດແບບປັບແຕ່ງ.
ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ແຂງແຮງ.ຢ່າງແນ່ນອນ.
ເຂັ້ມແຂງ. ຖືກຕ້ອງ.
ນີ້ແມ່ນແຜນທີ່ຂອງວັດ
ແລະ catacombs ຢູ່ພາຍໃຕ້.
- ໃນແບບໃດ?
- ອີຕາລີ.
- ປຸ່ມຫຼາຍປານໃດ?
- ສອງຄນ
- ກະເປົາບໍ?
- ຫຼຸດລົງ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຝາຜະ ໜັງ?
ກະຕຸ້ນ.
AR-15, 11.5 ນິ້ວ.
ຄ່າຊົດເຊີຍດ້ວຍຜູ້ຖືໂບ
ລຕ໌ທີ່ເຊື່ອມໂຍງໄອອນ.
ຈຸດ accupoint Trijicon ດ້ວຍ
ການຂະຫຍາຍຂະໜາດໜຶ່ງຫົກ.
ແລະນີ້ແມ່ນແຜນການທີ່ທັນສະໄໝ.
ມີປະຕູໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ.
ແຜ່ນຊິລິໂຄນຄາໄບດ. ແມັດຣີສຊີເຣມິກ.
ແຜ່ນລາມິນັດທີ່ຕິດຕາມ.
ເຄື່ອງປ້ອງກັນຮ່າງກາຍທີ່ທັນສະໄໝ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕັດມັນລະຫວ່າງຜ້າແລະກະຕ່າ.
ການເຂົ້າໄປໃນສູນເສຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າມັນເຈັບປວດຫຼາຍ.
ເຈົ້າສາມາດແນະນໍາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງສໍາລັບທ້າຍຄືນໄດ້ບໍ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫຍ່ໆ, ກ້າຫານ.
ຂ້ອຍແນະ ນໍາ Benelli M4 ໄດ້ບໍ?
ການປ່ອຍຜູ້ຖືບອລຕ໌ທີ່
ກໍາໜົດເອງແລະຈັບສາກ.
ການຈັບທີ່ມີລັກສະນະ,ຖ້າມື
ຂອງທ່ານໄດ້ຮັບ...ຊຸ່ມຊື່ນ.
ຄລາສສິກອີຕາລີ.
ອາຫານຫວານບໍ?
ອາຫານຫວານ.
ເຄື່ອງຕັດທີ່ດີທີ່ສຸດ
.ທັງໝົດຖືກຫີນສົດ.
ເຮັດໄດ້ດີ.
- ເຈົ້າສາມາດເຮັດຄໍາສັ່ງດ່ວນໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຢາກສົ່ງມັນໄປໃສ?
ໂຮງແຮມ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງທຸກຢ່າງໄປຫ້ອງຂອງທ່ານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
- ດີເລີດ.
ທ້າວວິກ?
ມ່ວນຊື່ນກັບງານລ້ຽງຂອງທ່ານ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າມັກງານລ້ຽງບໍ?
ທ້າວອາໂກນີ.
ກະລຸນາ. ນັ່ງ.
ນາງດິແອນໂຕນີໂອ,
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາສິ່ງທີ່
ເປັນຂອງຂ້ອຍໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ...
ບໍ່ມີຫຍັງຖືກເອົາໄປ.
ພວກຄົນຂອງເຈົ້າໄດ້ມາຫາ
ພວກເຮົາດ້ວຍດິນແດນເຫຼົ່ານີ້.
ມີດຕັດຖືກກົດໃສ່ຄໍຂອງພວກເຂົາ.
ຄວາມໝາຍ.
ນອກຈາກນັ້ນ...
ກະດານທີ່ເຈົ້າເວົ້າເຖິງນັ້ນໝາ
ຍຄວາມວ່າສໍາລັບລູກຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ໝາຍຄວາມວ່າເພື່ອເບິ່ງ.
ສິ່ງທີ່ເປັນຂອງເຈົ້າແມ່ນ
ຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້,ທ້າວອາໂກນີ.
ດຽວນີ້ໄປ.
ມ່ວນຊື່ນກັບງານລ້ຽງ.
ມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ຈອນ
ຈຽນນາ.
ມີເວລາບໍ່ດົນນານທີ່ຜ່ານມາທີ່
ຂ້ອຍຖືວ່າພວກເຮົາເປັນເພື່ອນມິດ.
ຂ້ອຍຍັງເຮັດຢູ່.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າກັບມາຫຍັງ, ຈອນ?
ເຄື່ອງໝາຍ.
ຈັບໄວ້ບໍ?
ອ້າຍຂອງເຈົ້າ.
ບອກຂ້ອຍ, ຈອນ.
ເຄື່ອງໝາຍນີ້...
ມັນເປັນວິທີທີ່ທ່ານອອກຈາກບໍ?
ແລະຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ,
ແມ່ຍິງຄົນນີ້ທີ່ຊີວິດຂອງນາງ
ໄດ້ສິ້ນສຸດຊີວິດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຮເລນ
ເຮເລນ.
ເຮເລນຄົນນີ້...
ນາງຄຸ້ມຄ່າລາຄາທີ່ເຈົ້າ
ກໍາລັງພະຍາຍາມຈ່າຍບໍ?
ດຽວນີ້...
ຂໍບອກເຈົ້າວ່າຈະເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອຂ້ອຍຕາຍ.
ແຊນຕິນໍຈະຮຽກຮ້ອງບ່ອນນັ່ງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໂຕະ.
ລາວຈະເອົານິວຢອກ.
ແລະເຈົ້າ... ຈະເປັນຄົນທີ່ມອບມັນໃຫ້ລາວ.
ເຮເລນຂອງເຈົ້າຈະຄິດແນວໃດ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ,ຈອນ?
ເຮເລນຂອງເຈົ້າຈະຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບເຈົ້າ?
ຮັມມ໌?
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າ...
ຂ້ອຍໄດ້ດໍາລົງຊີວິດຕາມວິທີຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຈະຕາຍຕາມວິທີຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢ້ານການໂຊກຮ້າຍບໍ, ຈອນ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດໜີຈາກມັນໄດ້ສະເໝີ.
ວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນມັນມາ.
ວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ.
ຈອນ?
ແຄສຊີຍນ
ເຈົ້າເຮັດວຽກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ?
ສະບາຍດີ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເປັນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ.
ຈຸດທີ່ວ່າງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ...
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມີຄືນທີ່ດີ, ແມ່ນບໍ, ຈອນ?
ພວກເຈົ້າ!
ຂ້ອຍຕ້ອງເຕືອນເຈົ້າບໍ
ຈະບໍ່ມີທຸລະກິດ
ດໍາເນີນການໃນພື້ນທີ່ທະວີບບໍ?
ບໍ່, ທ້າວ.
ບໍ່ເດີ.
ເບນ
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຂໍແນະ ນໍາ ໃຫ້ໄປຢ້ຽມຢາມບາ,
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດສະຫງົບໃຈໄດ້.
ຈິນ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂບຣບອນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍມີເຄື່ອງໝາຍ.
ຂອງໃຜ?
ອ້າຍຂອງນາງ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ລາວຢາກໃຫ້ນາງນັ່ງຢູ່ໂຕະ.
ລາວຈະໄດ້ຮັບມັນດຽວນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນອິດສະຫຼະ.
ຂ້ອຍເປັນບໍ?
ບໍ່.
ບໍ່ເລີຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າຄົນປົກຄອງ
ຂອງຂ້ອຍ.ຄົນທີ່ຂ້ອຍໃກ້ຊິດ.
ຕາຕໍ່ຕາ, ຈອນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນໄວໆ.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມເຮັດຄືກັນ.
ຮອບນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ.
ຖືວ່າມັນເປັນຄວາມກຽດຊັງທາງວິຊາຊີບ.
ບໍ່. ຂອບໃຈ.
ສະບາຍດີ ຈອນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຖ້າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນອາດ
ຈະຮູ້ສຶກເປັນສ່ວນຕົວ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເປັນຜູ້ຊາຍປະເພດໃດ
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແກ້ແຄ້ນການຄາດ
ຕະກໍາຂອງເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຈອນ?
ເຈົ້າສາມາດບອກຜູ້ບໍລິຫານໄດ້
ບໍວ່າຂ້ອຍຈະອອກໄປໃນຕອນເຊົ້າ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່.ຂ້ອຍສາມາດແນະ
ນໍາການໂທຂອງທ່ານໄດ້ແນວໃດ?
- ບັນຊີທີ່ຕ້ອງຈ່າຍ.
- ດົນໜຶ່ງ, ກະລຸນາ.
ບັນຊີທີ່ຕ້ອງຈ່າຍ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢາກເປີດບັນຊີ.
- ຊື່ໃນບັນຊີບໍ?
- ຈອນ ວິກ.
ການກວດສອບບໍ?
9305-05.
ສະພາບສັນຍາບໍ?
- ເປີດ.
- ນາມສະກຸນບໍ?
ເຈັດລ້ານ.
ການປະມວນຜົນ. ກະລຸນາລໍຖ້າ.
- ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍການບໍລິການ.
- ຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະພົບທາງຜ່ານທີ່ປອດໄພຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ການຂົນສົ່ງ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
ຂໍໃຫ້ທ່ານເດີນທາງຢ່າງປອດໄພ, ທ້າວວິກ.
ຄໍາສັ່ງຢືນຢັນ.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ລາວໄດ້ສໍາເລັດໜ້າທີ່ແລ້ວ.
ເຄື່ອງໝາຍໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ໝາຍມັນໄວ້.
ຖ້າທ້າວວິກບໍ່ຕາຍແລ້ວ,
ລາວຈະເປັນໄວໆນີ້.
ເຈົ້າຈະໝາຍມັນບໍເດີເດີ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍມີທຸກຄົນໃນນິວຢອກຊອກຫາລາວ.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນລາວອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ແທງຊາຕານໃນຫຼັງ
ແລະບັງຄັບໃຫ້ລາວກັບຄືນສູ່
ຊີວິດທີ່ລາວຫາກໍ່ອອກຈາກ.
ເຈົ້າໄດ້ເຜົາໄໝ້ວັດຂອງພະສົງ.
ມັນຖືກເຜົາໄໝ້ຈົນໝົດ.
ດຽວນີ້ລາວຖືກປ່ອຍອອກຈາກເຄື່ອງໝາຍ
,ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະເຮັດແນວໃດ?
ລາວໄດ້ເຫັນທາງອື່ນ
ແລະລາວໄດ້ຍອມຮັບມັນ.
ແຕ່ເຈົ້າ, ທ້າວດັດແອນໂຕນີໂອ...
ເອົາມັນອອກຈາກລາວ.
ລາວກັບມາແລ້ວ.
ໂອ້,ລາວກັບມາເພື່ອຄວາມຮັກ
,ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ລາວເປັນໜີ້ຂ້ອຍ. ຂ້ອຍມີສິດທັງ ໝົດ.
ແລະດຽວນີ້ລາວ ກໍາ ລັງມາອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ລາວບອກເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ເຮັດແບບນີ້.
ລາວໄດ້ເຕືອນເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ, ແຊນຕິນໍ.
ກະລຸນາແຈ້ງໃຫ້ພະນັກງານ MTA
ກ່ຽວກັບກິດຈະກໍາໃດໆທີ່ສົງໄສ.
ຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ, ກະລຸນາ.
ລົດໄຟ C ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຖະໜົນ
Broad ກໍາລັງມາຮອດດຽວນີ້.
ຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ, ກະລຸນາ.
ລົດໄຟ C ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຖະໜົນ
Broad ກໍາລັງມາຮອດດຽວນີ້.
ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປ, ຖະໜົນ Canal.
ນີ້ແມ່ນຖະໜົນຄານາລ.
ນີ້ແມ່ນລົດໄຟ C ທີ່ເຊື່ອມ
ຕໍ່ກັບຖະໜົນ Broad .
ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປແມ່ນຖະໜົນ Rector.
ນີ້ແມ່ນຖະໜົນ Rector.
ນີ້ແມ່ນລົດໄຟ C ທີ່ເຊື່ອມ
ຕໍ່ກັບຖະໜົນ Broad .
ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປແມ່ນຖະໜົນ Broad.
ນີ້ແມ່ນຖະໜົນ Broad.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນຢຸດສຸດທ້າຍ
ໃນລົດໄຟ C ທີ່ໄປທາງໃຕ້.
ກະດານແມ່ນຢູ່ໃນເສັ້ນເລືອດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າດຶງມັນອອກ,ເຈົ້າຈະ
ເລືອດອອກ,ແລະເຈົ້າຈະຕາຍ.
ນີ້ແມ່ນຕອນທ້າຍຂອງເສັ້ນທາງ.
ຖືວ່ານີ້ເປັນຄວາມກຽດຊັງທາງວິຊາຊີບ.
ນີ້ແມ່ນຖະໜົນ Broad.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນຢຸດສຸດທ້າຍ
ໃນລົດໄຟ C ທີ່ໄປທາງໃຕ້.
ນີ້ແມ່ນຕອນທ້າຍຂອງເສັ້ນທາງ.
ພວກເຮົາຍັງເຫັນສິ່ງບາງຢ່າງ
,ພວກເຮົາເຫັນສິ່ງຕ່າງໆ.
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເຈົ້າເຫັນ
ແມ່ນຄວາມຝັນຮ້າຍ,ຜູ້ຊາຍ.
ຄືກັບຄັ້ງນີ້...
ເອົາຂ້ອຍໄປຫາລາວ.
ບອກລາວວ່າມັນແມ່ນຈອນ ວິກ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຂົາພຽງແຕ່.
..ພວກເຂົາເອົາມັນໃສ່ທຸກຢ່າງ!
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ. ເຈົ້າມີເງິນສີ່ແສນບໍ?
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ອາໄສແລະຫາຍໃຈ!
ຈອນ ວິກ.
ຜູ້ຊາຍນັ້ນ.
ນິທານ.
ເຈົ້າບໍ່ດີຫຼາຍໃນການບໍານານ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
ທ້າວວິກບໍ່ຈື່,ແຕ່
ພວກເຮົາພົບກັນຫຼາຍປີກ່ອນ,
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນມາ...
ເມື່ອຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນ pawn ໃນເກມ.
ພວກເຮົາພົບກັນແລະເຈົ້າ
ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍຂອງຂວັນ,
ຂອງຂວັນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນກະສັດ.
ເຈົ້າບໍ່ຈື່,ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ,ຢືນຢູ່ທາງໄກ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າມາເລີຍ.
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງນີ້.
ຂອງຂວັນຈາກຄົນບູເກີແມນ.
ດີເລີດ ສໍາ ລັບທຸກໆໂອກາດ.
ແຕ່ເຈົ້າຍັງໃຫ້ຂ້ອຍເລືອກ.
ດຶງປືນຂອງຂ້ອຍ, ຍິງເຈົ້າໃນຫຼັງ, ແລະຕາຍ,
ຫຼືຮັກສາຄວາມກົດດັນໃສ່ຄໍຂອງຂ້ອຍ...
ແລະ ດໍາລົງຊີວິດ.
ແລະດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນ, ຂ້ອຍໄດ້ລອດຊີວິດ.
ບໍ່ມີໃຜລັກລອບມາຫາຂ້ອຍ
ອີກຕໍ່ໄປ,ຂອບໃຈເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຫັນທຸກຢ່າງແລະຮູ້ທຸກຢ່າງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ.
ແຊນຕິນໍ ດີແອນໂຕນີໂອ, ແມ່ນແລ້ວ.
ສັນຍາຂອງທ່ານໄດ້ຂະຫຍາຍອ
ອກໄປຢ່າງກວ້າງຂວາງ,ຈອນ.
ນັ້ນບໍ່ດີຕໍ່ສຸຂະພາບຂອງທ່ານ.
ຕົວເລກເຖິງປັດຈຸບັນແມ່ນຫຍັງ, ເອຣລ໌?
ເງິນເຈັດລ້ານໂດລາ!
ສະບາຍດີ!
ມັນເປັນຄຣິສມັສ.ພວກເຮົາຈະ
ໄປຫາ Applebee ຫຼັງຈາກນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າມີຕາຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີການ
ປ່ຽນແປງຢູ່ທຸກແຄມໃນເມືອງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຊອກຫາແຊນຕິນໂກ້ໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ຍ້າຍຂ້ອຍ.ພາຍໃຕ້ດິນ.
ເອົາຂ້ອຍໄປຫາລາວ.
ມັນຫວານຫຼາຍປານໃດ!
ບູເກີແມນຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂ້ອຍ.
ດີ, ແນ່ນອນ, ຈອນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຈອນ.ທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ,ຈົງ.
ເຈົ້າຢາກສີດຫລັງດ້ວຍສິ່ງນັ້ນບໍ, ຈອນ?
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວ
ທີ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງແທ້ໆຈາກເຈົ້າ, ທ້າວວິກ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ຢ່າງບວກ.
ແຕ່ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍປານໃດ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍວ່າຄໍ
າຖາມທີ່ແທ້ຈິງ,ທ້າວວິກ,
ໃຜໃນໂລກທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ຂອງພວກເຮົາ...ຈະຊ່ວຍເຈົ້າບໍ?
ມີພາຍຸກໍາລັງມາເຖິງ.
ບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
.ສໍາລັບພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ສໍາລັບທຸກຄົນພາຍໃຕ້ໂຕະ.
ແມ່ນແລ້ວ,ການຂ້າຄົນທີ່ມີບ່ອນນັ່ງ
ຢູ່ໂຕະສູງເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາ.
ແຕ່ມັນເປັນບັນຫາຂອງເຈົ້າ, ເດັກນ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ບໍ່ມີໃຜໃນຄົນຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ສົ່ງຈຽນນາດີແອນໂຕນີໂອ...
ໄປສູ່ອະນາຄົດ.
ເວົ້າຕາມນັ້ນ,ແຊນຕິນໍມີ
ບ່ອນນັ່ງຂອງນາງດຽວນີ້.
ແລະລາວຢາກເມືອງ.
ເມື່ອລາວເຮັດໃນພາກເໜືອຂອງເມືອງ,
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະຢຸດຢູ່ຖະໜົນທີ 14 ບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
ດົນປານໃດ?
ແລະເລືອດຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າຂ້າແຊນຕິນໍ,
ຄາມໍຣາ, ແລະໂຕະສູງມາຫາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂ້າແຊນຕິນໂກ້, ພວກເຂົາຈະມາຫາຂ້ອຍ.
ລາວໄດ້ສະເໜີເງິນ 7 ລ້ານ
ໂດລາສໍາລັບຊີວິດຂອງທ່ານ.
ເງິນເຈັດລ້ານໂດລາແມ່ນເງິນຫຼາຍ, ທ້າວວິກ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີທາງເລືອກ.
ເຈົ້າຢາກສົງຄາມບໍ?
ຫຼືເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍປືນບໍ?
ບາງຄົນ,ກະລຸນາ!ເອົາ
ປືນໃຫ້ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້!
ຄິມເບີ 1911,.45 ACP.
ຄວາມສາມາດຂອງລູກປືນເຈັດລູກ.
ສິບໝວດບໍ?
ເງິນເຈັດລ້ານໂດລາຈະເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າມີລູກປືນເຈັດລູກ.
ນັ້ນແມ່ນເງິນລ້ານໂດລາຕໍ່ຮອບ, ເດັກນ້ອຍ.
ໄປແລ້ວ.
ການລົງສູ່ອານາໄມຂອງທ່ານເລີ່ມ
ຕົ້ນຈາກບ່ອນນີ້,ທ້າວວິກ.
ລາວຢູ່ຫໍພິພິທະພັນ.
ເອຣລ໌ຈະແນະນໍາເຈົ້າ.
ລະມັດລະວັງໃນທາງລົງ.
ໂອ້, ແລະຈື່ໄວ້ວ່າ... ເຈົ້າເປັນໜີ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປັນໜີ້ເຈົ້າ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກຄົນ.
ໃຫ້ພວກເຮົາດື່ມເພື່ອອະນາຄົດຂອງໂຕະສູງ
ແລະແນ່ນອນ,ເພື່ອຄວາມຊົງຈໍ
າຂອງເອື້ອຍທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ທ່ານ ອາໂກນີ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ວິກຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າແລະເຈົ້າ, ກັບຂ້ອຍ. ເຈົ້າ, ໄປ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ"
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຈິດວິນຍານ"
ໃນ NYC ທີ່ທັນສະໄໝໃໝ່.
ໃນງານວາງສະແດງນີ້,
ສັມພັນ
ສະມາຄົມ
ສະແດງຄວາມອ່ອນແອ
ຂອງຄວາມຮັບຮູ້ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ພື້ນທີ່ແລະບ່ອນຂອງພວກເຮົາພາຍໃນມັນ.
ພວກເຮົາຫວັງວ່າຜ່ານງານວາງສະແດງນີ້
ພວກເຮົາສາມາດສະໜອງຄວາມເຂົ້າໃຈໃໝ່ໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມເຂົ້າໃຈ
ຂອງເຈົ້າກ່ຽວກັບໂລກ,
ແລະພຽງແຕ່ອາດຈະພາເຈົ້າໄປສູ່ການ
ພິຈາລະນາທີ່ເລິກເຊິ່ງກວ່າເກົ່າ
ເຂົ້າໄປໃນລັກສະນະຂອງຕົວເອງ.
ເຄື່ອງໝາຍສໍາເລັດແລ້ວ, ຈອນ.
ເຈົ້າຄວນພຽງແຕ່ໜີໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄາມໍຣາຈະເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນພຣະສັນຍາເກົ່າບໍ?
ບໍ່ ຈອນ
ບໍ່.
ການຂ້າຂ້ອຍຈະບໍ່ຢຸດສັນຍາ.
ການຂ້າຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຈອນ...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕິດກັບມັນ.
ເພື່ອການແກ້ແຄ້ນ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່"
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຈິດວິນຍານ"
ໃນ NYC ທີ່ທັນສະໄໝໃໝ່.
ບໍ່ມີເມຍ.
ບໍ່ມີຊີວິດ.
ບໍ່ມີເຮືອນ.
ການແກ້ແຄ້ນ...ມັນເປັນ
ທັງໝົດທີ່ເຈົ້າມີ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍກັບມາ.
ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ.
ເຈົ້າກໍາລັງອອກຈາກ"
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຈິດວິນຍານ"
ໃນ NYC ທີ່ທັນສະໄໝໃໝ່.
ພວກເຮົາຫວັງວ່າການເດີນທາງ
ຂອງທ່ານຜ່ານງານວາງສະແດງ
ຈິນຕະນາການ
ອະນຸຍາດໃຫ້ມີທັດສະນະ
ໃໝ່ແລະຄວາມເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າກໍາລັງອອກຈາກ"ການ
ສະທ້ອນຂອງຈິດວິນຍານ"...
ສະບາຍດີ.
ຜູ້ຈັດການຢູ່ໃນບໍ?
ຜູ້ຈັດການຢູ່ພາຍໃນສະເໝີ.
ວິນສຕັນ
ທ້າວດອນໂຕນີໂອ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າຕອນແລງຂອງທ່ານມີຄວາມສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ຊອກຫາທ່າເຮືອທີ່ປອດໄພບໍ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ສະມາຊິກຂອງ
ລາວຖືກຍົກເລີກ.ດຽວນີ້.
ໃນສາຍຕາຂອງສະຖາບັນນີ້,ທ້າວ
ວິກບໍ່ໄດ້ລະເມີດກົດໝາຍໃດໆ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍມີສິດຮຽກຮ້ອງ...
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ເຈົ້າບໍ່ຮຽກຮ້ອງ
ຫຍັງຈາກຂ້ອຍ,ທ້າວດານໂຕນີໂອ.
ລາຊະອານາຈັກນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ດີແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເພີດເພີນກັບອານາຈັກຂອງທ່ານ,
ວິນສຕັນ,ໃນຂະນະທີ່ທ່ານຍັງສາມາດເຮັດໄດ້.
ແລະເຈົ້າ, ສິດທິພິເສດຂອງມັນເດີເດີ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ເຫັນແຊນຕິນໂດແອນໂຕນີໂອ.
ລາວກໍາລັງລໍຖ້າທ່ານຢູ່
ໃນຫ້ອງຮັບແຂກເດີເດີ.
ໄຂມັນໝູ.
ມັນເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງທັງ ໝົດ.
ຈອນຕານ...
ເຈົ້າເຫັນເມນູຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ມີທາງເລືອກຫຼາຍຢ່າງ.
- ຈອນຕານ, ຟັງຂ້ອຍ...
ຜູ້ຊາຍສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ດົນນານ
ແລະບໍ່ເຄີຍກິນອາຫານດຽວກັນສອງຄັ້ງເລີຍ.
ຈອນຕານ, ພຽງແຕ່ຍ່າງໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຈອນຕານ.
ຍ່າງໄປ...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ມັນຈົບແລ້ວ.
ລາວເປັນແນວໃດ?
ລາວເປັນໝາທີ່ດີ.ຂ້ອຍໄດ້
ເພີດເພີນກັບບໍລິສັດຂອງລາວ.
ພວກເຮົາກັບບ້ານ.
ທ້າວວິກ?
ຖ້າເຈົ້າມັກຫຼາຍ.
ມາແລ້ວ, ເດັກຊາຍ.
ມັນເປັນຄວາມຍິນດີຫຼາຍ, ທ້າວວິກ.
ສະບາຍດີ.
ຈອນຕານ
ວິນສຕັນ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງ?
ຄາມໍຣາໄດ້ເພີ່ມສັນຍາ
ເປີດຂອງຊານຕິໂນສອງເທົ່າ.
ມັນກາຍເປັນສາກົນແລ້ວ.
ໂຕະສູງບໍ?
ມມມມ.
ແລະ Continental ໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າຜູ້ຊາຍໃນ
ພື້ນທີ່ບໍລິສັດ,ໂຈນາຕັນ.
ເຈົ້າບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍມີທາງເລືອກ
ນອກຈາກທີ່ຈະປະກາດວ່າເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກ.
ປະຕູໃຫ້ບໍລິການຫຼືຜູ້ສະໜອງໃດ
ໆທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ Continental
ປິດໃຫ້ເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຊີວິດຂອງເຈົ້າຖືກສູນເສຍແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ?
ເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ.
ດຽວນີ້.
ເຈົ້າມີເວລາໜຶ່ງຊົ່ວໂມງ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຊັກຊ້າມັນອີກຕໍ່ໄປໄດ້.
ເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງການສິ່ງນີ້...
ລົງທາງ.
ວິນສຕັນ...
ບອກພວກມັນ.
ບອກພວກເຂົາທຸກຄົນ.
ບໍ່ວ່າໃຜຈະມາ,
ບໍ່ວ່າຈະເປັນໃຜ...
ຂ້ອຍຈະຂ້າພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຈະຂ້າພວກເຂົາທັງ ໝົດ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
ຈອນຕານ
ວິນສຕັນ
ບັນຊີທີ່ຕ້ອງຈ່າຍ.
ຄົນດຽວຄົນດຽວ.
ໃນຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ.
ຈອນ ວິກ.
ຖືກໄລ່ອອກ.
ຄໍາສັ່ງ 11111 ຢືນຢັນ.